Encapsulation: Menyembunyikan sebagian detail yang dimiliki oleh sebuah objek terhadap objek-objek lainnya.
Inheritance: Menurunkan serangkaian fungsi-fungsi yang dimiliki oleh sebuah objek ke sebuah objek baru tanpa mengubah makna dari objek acuan yang digunakan.
Polymorphism: Konsep untuk menggunakan fungsi-fungsi dengan nama/ tujuan yang sama dengan cara yang berbeda.

Dalam sebuah class, aku dapat mendefinisikan dua jenis atribut yaitu:
Class Attribute adalah properti/atribut yang bernilai sama untuk oleh seluruh objek dari sebuah
Instance Attribute adalah properti/atribut yang nilainya berbeda-beda untuk setiap objek dari sebuah class.

Enkapsulasi (Encapsulation) adalah sebuah teknik dalam OOP yang mengizinkan aku untuk menyembunyikan detil dari sebuah atribut dalam sebuah class. Pada 
contoh-contoh sebelumnya, setiap atribut dan fungsi yang telah aku definisikan belum menggunakan konsep enkapsulasi, yang mengartikan bahwa setiap atribut 
dan fungsi dapat diakses di luar class.

Terdapat 2 macam access modifier dalam Python, yakni.

Public access: dapat aku definisikan dengan secara langsung menuliskan nama dari atribut/ fungsi. Dalam sebuah objek, atribut/fungsi 
yang bersifat public access dapat diakses di luar scope sebuah class
Private access: dapat aku definisikan dengan menambahkan double underscore (__) sebelum menuliskan nama dari atribut/fungsi. Dalam sebuah objek, 
atribut/fungsi yang bersifat private access hanya dapat diakses di dalam scope sebuah class.

Inheritance adalah salah satu mekanisme di konsep OO yang mengizinkan aku untuk mendefinisikan sebuah class baru berdasarkan class yang sebelumnya telah 
dideklarasikan.

Metode overloading mengizinkan sebuah class untuk memiliki sekumpulan fungsi dengan nama yang sama dan parameter yang berbeda.